Hallo, willkommen zurück.
Die meisten Studenten, weil ich Ihnen die größtmöglichen Funktionen des zulässigen zulässigen Frameworks zeigen möchte.
Was ich Ihnen hier in dieser Vorlesung zeigen möchte, ist, wie Sie Middleware erstellen und wie Sie sie für Autorisierungszwecke
verwenden.
Also wirklich cooles Zeug.
Lass uns gehen.
Und was ich tun möchte, ist, dass ich einen Song-Ansichtsbereich erstellen möchte, in dem nur Administratoren sehen können
sollten.
Ich möchte hier einen Link erstellen, der besagt, dass Benutzer beim Klicken auf eine Seite gelangen, auf
der viele Benutzer angezeigt werden.
Im Moment sind wir mit diesem Benutzerprofil noch nicht zu 100 Prozent fertig.
Ich wollte nur sicherstellen, dass wir so etwas erstellen, weil wir später in der Lage sein möchten, dem
Benutzer die Rollen in unserem eigenen C zuzuweisen. M ..
Nun, ich wollte sagen, sehen Sie ein.
Dies wird zu einem CRM als Content-Management-System.
Aber in unserer eigenen Anwendung möchten wir in der Lage sein, dies zu tun, ohne den
BHP-Handwerker The Thinker zu verwenden.
OK.
Ohne den Denker zu benutzen.
Ich möchte also trotzdem einen weiteren Link erstellen. Mal sehen, ob wir diese Komponente haben.
Mal sehen, ich glaube, ich habe diese Komponente hier erstellt.
Das habe ich eigentlich nie hier geschaffen.
OK.
Also werde ich das alles kopieren und hier eine weitere Komponente erstellen, die einen sehr
ähnlichen Namen haben wird.
Ich werde diese Admin-Seitenleiste als
Benutzer-Links bezeichnen, die das BHP verwenden, das nur Daten speichern kann, und ich werde das hier einblättern.
Ich werde dies in Benutzer ändern. Ändern Sie dies in Benutzer.
OK, und wir haben diese Routen noch nicht erstellt.
Also werde ich sie einfach ausziehen.
Auf diese Weise bekomme ich keine Fehler.
Dieser wird mich zu einem Benutzer oder Benutzern bringen und es ist OK.
Es könnte mir Benutzer hinzufügen, wenn Sie wollen.
Ich weiß nicht, ob wir dieser Konvention folgen. Ich muss diese Anwendung überprüfen.
Lassen Sie mich sehen, ob wir dem folgen.
Ja, wir kämpfen nicht, wir folgen nur den URLs, also folgen wir nicht dieser Konvention.
Kannst du sagen, Benutzer und es ist einfach so OK, jetzt lass uns weitermachen und das Rohprodukt ganz schnell erstellen, also werden
wir nur diesen Router erstellen, wenn ich das richtig machen kann.
Das wäre nett.
Das wird also dazu führen, dass ich Benutzer einfach so und vielleicht im Controller des Benutzers hinzufüge,
also Benutzer-Controller und vielleicht ist das und wir werden ihm einen unhöflichen Namen von Benutzern geben, und ich verwende hier den Plural,
weil wir gehen viele Benutzer dort zu sehen.
OK, jetzt, wenn wir zu dieser bestimmten Route gehen, kommen Sie hierher zurück.
Gehen wir zu Ich bin keine Regel, aber Controller, wir haben kein Ende,
es ist da.
Also werden wir als öffentliche Funktion hierher zurückkehren und es wird und wir werden die Songansicht hier zurückgeben und die Ansicht
wird Administratorbenutzer lokalisieren, die wir noch nicht erstellt haben und das ist und wir werden Übergeben Sie den
gesamten Benutzer, also werde ich dies hier im Voraus tun.
Also können alle Benutzer, weil dieser Typ nur
Administratoren ist, dieses Zeug sehen.
Genau so.
Und lassen Sie uns fortfahren und hier den Index für sehr schnelle Benutzer erstellen, damit ich uns diesbezüglich retten kann.
Nicht wirklich.
Das sind zu viele Daten im Index, die P HP und Admin oder dessen Hauptmaster haben.
Ich habe gerade sein Leben Temperley Ding hier, das dies nur für mich schafft.
Also mach weiter und erstelle das selbst.
Ich werde ein Mal sehen, ob dies funktioniert. Lassen Sie uns zunächst sicherstellen, dass wir dies in
unsere Komponente einfügen.
Diese Komponente massive Komponente haben wir im psi wir
haben diese Beiträge Links irgendwo richtig.
Na und.
Genau hier.
Also werde ich diesen Kerl genau hier kopieren und genau hier habe ich einen, der sehr ähnlich ist.
Benutzerlinks aufrufen Benutzerlinks werden aktualisiert und Sie können sehen, dass dies hier richtig ist.
Und das ändere ich ein bisschen.
Benutzerlinks stellen also sicher, dass alles, was Sie hier umschalten, wir Nummer zwei sagen.
Ich werde.
Nun, wir brechen zusammen.
Und dann sage ich, wir reduzieren Benutzer hier und wir werden uns hier ändern.
Die Idee ist, auch die Benutzer zusammenzubrechen.
Auf diese Weise schalten wir jedes Mal, wenn wir umschalten, nur dieses spezifische um, nicht
das sehen, und hier wäre Ansicht oder Benutzer OK, los
geht's.
OK.
Lassen wir das also für die nächste Vorlesung, weil ich weiß, dass ich hier ein bisschen schnell gegangen bin, weil ich
erwarte, dass ihr dieses Zeug bereits kennt.
Es tut uns leid.
Für diejenigen unter Ihnen, die das Video veröffentlichen und Dinge ausfüllen müssen, aber in der nächsten Vorlesung werden wir
nur eine Idee geben, ist eine Tabelle, wenn ich hier eine Datentabelle erstelle und wenn ich alle
Benutzer anzeige.
Wenn Sie also versuchen möchten, dies selbst zu tun, sollten Sie dazu in der Lage sein.
Spieler stimmt ein bisschen damit herum.
OK.
Es wird im Grunde das gleiche sein, was wir mit diesem OK gemacht haben.
Und wir müssen etwas dagegen tun.
Wir haben uns einmal darauf festgelegt, dass wir mit dieser kleinen Anwendung fertig sind, oder vielleicht kommen wir weit genug, um fortzufahren,
und Sie wissen, dass Sie diese erstellen können, wenn Sie möchten, dass Sie diese Tabelle hier anzeigen können.
Wenn Sie Beiträge haben, die nicht angezeigt werden, zeigen Sie einfach so etwas wie keine verfügbaren Beiträge an.
OK.
Sie können das alleine machen.
Also hier zeigen wir so etwas.
Wir sehen uns also in der nächsten Vorlesung.
Pass auf.